늦존남 느낀 좋은 남자 손종은 셰프대
늦존남 느낀 좋은 남자 손종은 셰프대 트진남 트렌스 지방을 진짜 많이 먹
트진남 트렌스 지방을 진짜 많이 먹
트진남 트렌스 지방을 진짜 많이 먹 이거라 그러지 않았어
이거라 그러지 않았어
이거라 그러지 않았어 >> 그다
>> 그다
>> 그다 >> 트렌드의 진심인 남자
>> 트렌드의 진심인 남자
>> 트렌드의 진심인 남자 >> 아 트렌드의 진심인 남자 죄송합니다.
>> 아 트렌드의 진심인 남자 죄송합니다.
>> 아 트렌드의 진심인 남자 죄송합니다. 트렌드의 진심인 남자 권성준 셰프의
트렌드의 진심인 남자 권성준 셰프의
트렌드의 진심인 남자 권성준 셰프의 대결입니다.지 취향 간식 권성준
대결입니다.지 취향 간식 권성준
대결입니다.지 취향 간식 권성준 셰프가 또 엔지들한테 강하답니다.
셰프가 또 엔지들한테 강하답니다.
셰프가 또 엔지들한테 강하답니다. >> 특히나 저는 최신 유행하는 음식들
>> 특히나 저는 최신 유행하는 음식들
>> 특히나 저는 최신 유행하는 음식들 특히 디저트 다 먹어 봅니다. 두쿠
특히 디저트 다 먹어 봅니다. 두쿠
특히 디저트 다 먹어 봅니다. 두쿠 저는 4개월 전부터 매일같이
저는 4개월 전부터 매일같이
저는 4개월 전부터 매일같이 먹었었고요.
먹었었고요.
먹었었고요. >> 얼굴이 두구처럼 됐어요.
>> 얼굴이 두구처럼 됐어요.
>> 얼굴이 두구처럼 됐어요. >> 맞습니다. 두구 이전에
>> 맞습니다. 두구 이전에
>> 맞습니다. 두구 이전에 >> 작장 가장 핫했던 광탄 디저트가 하나
>> 작장 가장 핫했던 광탄 디저트가 하나
>> 작장 가장 핫했던 광탄 디저트가 하나 있었죠.
있었죠.
있었죠. >> 뭐죠?
>> 뭐죠?
>> 뭐죠? >> 저의 밤티라니슈
>> 저의 밤티라니슈
>> 저의 밤티라니슈 >> 어들해 밤티라니시오. 아 MG가 한
>> 어들해 밤티라니시오. 아 MG가 한
>> 어들해 밤티라니시오. 아 MG가 한 전문이래.
전문이래.
전문이래. >> 전문이죠. 아니 근데 손종훈 셰프도
>> 전문이죠. 아니 근데 손종훈 셰프도
>> 전문이죠. 아니 근데 손종훈 셰프도 주제에 자신 있다고 이렇게 얘기를
주제에 자신 있다고 이렇게 얘기를
주제에 자신 있다고 이렇게 얘기를 했다네요. 잘한다고 하던데 사실.
했다네요. 잘한다고 하던데 사실.
했다네요. 잘한다고 하던데 사실. 근데 원래 MG가 밀레니얼 이제
근데 원래 MG가 밀레니얼 이제
근데 원래 MG가 밀레니얼 이제 80년생부터
80년생부터
80년생부터 >> 저도 딱 MG의 가운데 걸쳐 있다고
>> 저도 딱 MG의 가운데 걸쳐 있다고
>> 저도 딱 MG의 가운데 걸쳐 있다고 보시면 되는데 그럼 또 이제 MG
보시면 되는데 그럼 또 이제 MG
보시면 되는데 그럼 또 이제 MG 팀원들을 이해하기 위해서 두종후
팀원들을 이해하기 위해서 두종후
팀원들을 이해하기 위해서 두종후 토너먼트도 하고 약간 이런 식으로
토너먼트도 하고 약간 이런 식으로
토너먼트도 하고 약간 이런 식으로 재밌는 이런 디저트 활동을 많이 하고
재밌는 이런 디저트 활동을 많이 하고
재밌는 이런 디저트 활동을 많이 하고 있습니다.
있습니다.
있습니다. >> 아 이들 소통을 많이 하시는구만요.
>> 아 이들 소통을 많이 하시는구만요.
>> 아 이들 소통을 많이 하시는구만요. 예. 아 왜 왜요? 왜요? 건정진 왜
예. 아 왜 왜요? 왜요? 건정진 왜
예. 아 왜 왜요? 왜요? 건정진 왜 >> 제가 제트 세대 대표로서
>> 제가 제트 세대 대표로서
>> 제가 제트 세대 대표로서 >> 예
>> 예
>> 예 >> 직원들의 입장을 한번 제가 역지
>> 직원들의 입장을 한번 제가 역지
>> 직원들의 입장을 한번 제가 역지 사주로 생각을 해 봤거든요.
사주로 생각을 해 봤거든요.
사주로 생각을 해 봤거든요. >> 어
>> 어
>> 어 >> 저라면은 속마음으로
>> 저라면은 속마음으로
>> 저라면은 속마음으로 >> 아 좀 시게 냅두지 왜 이상한
>> 아 좀 시게 냅두지 왜 이상한
>> 아 좀 시게 냅두지 왜 이상한 >> 진짜 너무
>> 진짜 너무
>> 진짜 너무 >> 굉장히 귀찮지 않다
>> 굉장히 귀찮지 않다
>> 굉장히 귀찮지 않다 >> 참고로 이제 권성주 셰프 같은 경우는
>> 참고로 이제 권성주 셰프 같은 경우는
>> 참고로 이제 권성주 셰프 같은 경우는 진짜 엔지 같은게 냉부 회식이도 안
진짜 엔지 같은게 냉부 회식이도 안
진짜 엔지 같은게 냉부 회식이도 안 나오잖아
나오잖아
나오잖아 >> 아 그러니까
>> 아 그러니까
>> 아 그러니까 >> 남는 꼬박꼬박 가서 막 고기도
>> 남는 꼬박꼬박 가서 막 고기도
>> 남는 꼬박꼬박 가서 막 고기도 구워주고 한번 드셔보세요 형님 잘 안
구워주고 한번 드셔보세요 형님 잘 안
구워주고 한번 드셔보세요 형님 잘 안 오더라고
오더라고
오더라고 >> 놀라운 사실 놀라운 사실 그 회식에
>> 놀라운 사실 놀라운 사실 그 회식에
>> 놀라운 사실 놀라운 사실 그 회식에 저 갔었습니다. 아
저 갔었습니다. 아
저 갔었습니다. 아 >> 아끼 너 있 있었다고? 놀랍게도 같은
>> 아끼 너 있 있었다고? 놀랍게도 같은
>> 아끼 너 있 있었다고? 놀랍게도 같은 테이블에 바로 앞에 앉아 있었는데
테이블에 바로 앞에 앉아 있었는데
테이블에 바로 앞에 앉아 있었는데 있었어
있었어
있었어 >> 제 고기 구워가지고 이렇게
>> 제 고기 구워가지고 이렇게
>> 제 고기 구워가지고 이렇게 >> 있었어 있어
>> 있었어
>> 있었어 >> 있었어
>> 있었어 >> 어 진짜
>> 어 진짜
>> 어 진짜 한마디
한마디
한마디 >> 한 마디도 안 한 거 한 마디서 그런
>> 한 마디도 안 한 거 한 마디서 그런
>> 한 마디도 안 한 거 한 마디서 그런 거야
거야
거야 >> 존쟁감이 없었어요
>> 아 그랬구나네
>> 아 그랬구나네 >> 제가 오늘 준비한 요리 제목은
>> 제가 오늘 준비한 요리 제목은
>> 제가 오늘 준비한 요리 제목은 >> 두크입니다. 응. 오
>> 또 만들어
>> 또 만들어 >> 이게 조금 근데 저의 좀 시그니처와
>> 이게 조금 근데 저의 좀 시그니처와
>> 이게 조금 근데 저의 좀 시그니처와 새로운 아이디어를 담아서
새로운 아이디어를 담아서
새로운 아이디어를 담아서 >> 두바이 쫀득 밤 티라미수 플레
>> 두바이 쫀득 밤 티라미수 플레
>> 두바이 쫀득 밤 티라미수 플레 팬케이크
팬케이크
팬케이크 >> 뭔 소리야 이게 뭔 소리야
>> 뭔 소리야 이게 뭔 소리야
>> 뭔 소리야 이게 뭔 소리야 >> 두바이 쫀득 밤 티라미스플레
>> 두바이 쫀득 밤 티라미스플레
>> 두바이 쫀득 밤 티라미스플레 팬티케이크
팬티케이크
팬티케이크 >> 김수한무 이후에 가장 긴
>> 김수한무 이후에 가장 긴
>> 김수한무 이후에 가장 긴 >> 김수무
>> 김수무
>> 김수무 >> 그리고 여기서 가장 중요한 포인트는
>> 그리고 여기서 가장 중요한 포인트는
>> 그리고 여기서 가장 중요한 포인트는 요즘에 두종프 때문에 그 카다이프라고
요즘에 두종프 때문에 그 카다이프라고
요즘에 두종프 때문에 그 카다이프라고 안에 그 면이 품절이에요. 할 수가
안에 그 면이 품절이에요. 할 수가
안에 그 면이 품절이에요. 할 수가 없.
없.
없. >> 그래서 그 카다이프를 제가 바로
>> 그래서 그 카다이프를 제가 바로
>> 그래서 그 카다이프를 제가 바로 현장에서 만들어서
현장에서 만들어서
현장에서 만들어서 >> 만든다고 만들 수 있어요.
>> 만든다고 만들 수 있어요.
>> 만든다고 만들 수 있어요. >> 만들어서 준비할 예정이고요.
>> 만들어서 준비할 예정이고요.
>> 만들어서 준비할 예정이고요. >> 어랭을 또 쳐 가지고 수플레 팬케이크
>> 어랭을 또 쳐 가지고 수플레 팬케이크
>> 어랭을 또 쳐 가지고 수플레 팬케이크 보토하게 이렇게
보토하게 이렇게
보토하게 이렇게 >> 만들어서 안에는 이제 원래 그
>> 만들어서 안에는 이제 원래 그
>> 만들어서 안에는 이제 원래 그 피스타처랑 섞는데 감을 카다이프와
피스타처랑 섞는데 감을 카다이프와
피스타처랑 섞는데 감을 카다이프와 섞어서 사이에 딱 껴 가지고 준비해.
섞어서 사이에 딱 껴 가지고 준비해.
섞어서 사이에 딱 껴 가지고 준비해. 좋아하는 아이브에 또 안유진 님이
좋아하는 아이브에 또 안유진 님이
좋아하는 아이브에 또 안유진 님이 오셨기 때문에
오셨기 때문에
오셨기 때문에 >> 또 안유진 님이 오셨기 때문에
>> 또 안유진 님이 오셨기 때문에
>> 또 안유진 님이 오셨기 때문에 >> 네. 유진이에요. 유진
>> 네. 유진이에요. 유진
>> 네. 유진이에요. 유진 >> 유진님이 유진님
>> 유진님이 유진님
>> 유진님이 유진님 >> 그거 싫어
>> 그거 싫어
>> 그거 싫어 그렇게 해
그렇게 해
그렇게 해 >> 그거 싫어하
>> 그거 싫어하
>> 그거 싫어하 30분 걸렸어 아까
30분 걸렸어 아까
30분 걸렸어 아까 >> 돌리셨어가
>> 성까지 붙이는 바람 너 끝이야 너
>> 성까지 붙이는 바람 너 끝이야 너 탈락이야
탈락이야
탈락이야 >> 하지도 마 그냥
>> 하지도 마 그냥
>> 하지도 마 그냥 >> 미스 그렇죠
>> 미스 그렇죠
>> 미스 그렇죠 >> 저거 저거 뭐지
>> 저거 저거 뭐지
>> 저거 저거 뭐지 미는 건가
미는 건가
미는 건가 >> 새로 새일라서 또 하나 밀고
>> 새로 새일라서 또 하나 밀고
>> 새로 새일라서 또 하나 밀고 있습니다. 미스
있습니다. 미스
있습니다. 미스 >> 실수였다.
>> 실수였다.
>> 실수였다. >> 미스
>> 미스
>> 미스 >> 미안하다.
>> 미안하다.
>> 미안하다. >> 따라주지 마.
>> 따라주지 마.
>> 따라주지 마. >> 유령 예감.
>> 유령 예감.
>> 유령 예감. >> 자 마스 싸우는 손종원 셰프 어떤
>> 자 마스 싸우는 손종원 셰프 어떤
>> 자 마스 싸우는 손종원 셰프 어떤 간식 준비했습니까?
간식 준비했습니까?
간식 준비했습니까? >> 저는 오늘 이제 밤을 이용해서 이제
>> 저는 오늘 이제 밤을 이용해서 이제
>> 저는 오늘 이제 밤을 이용해서 이제 냉장고에 좀 다양한 밤 종류도 있어
냉장고에 좀 다양한 밤 종류도 있어
냉장고에 좀 다양한 밤 종류도 있어 가지고 저희 냉장고 부탁해를 또
가지고 저희 냉장고 부탁해를 또
가지고 저희 냉장고 부탁해를 또 아름다운 또 유진 씨께서 찾아주셔서
아름다운 또 유진 씨께서 찾아주셔서
아름다운 또 유진 씨께서 찾아주셔서 제가 오늘 준비한 간식의 제목은
제가 오늘 준비한 간식의 제목은
제가 오늘 준비한 간식의 제목은 아름다운 밤이에요. 준비했어요.
>> 끝났어. 끝났어. 끝났어. 들어와
>> 끝났어. 끝났어. 끝났어. 들어와 들어와
들어와
들어와 >> 안 할 거 같으면 할 거 다
>> 안 할 거 같으면 할 거 다
>> 안 할 거 같으면 할 거 다 >> 길었다 길었다.
>> 길었다 길었다.
>> 길었다 길었다. 끝났어
끝났어
끝났어 >> 아름다
>> 아름다
>> 아름다 >> 일단 제가 이제 원소병이란 걸
>> 일단 제가 이제 원소병이란 걸
>> 일단 제가 이제 원소병이란 걸 준비했어요. 그래서 정월 대보름인데
준비했어요. 그래서 정월 대보름인데
준비했어요. 그래서 정월 대보름인데 정월 데보름의 달을 바라보면서 먹는
정월 데보름의 달을 바라보면서 먹는
정월 데보름의 달을 바라보면서 먹는 K 버블라 생각하시면 돼요. 이런
K 버블라 생각하시면 돼요. 이런
K 버블라 생각하시면 돼요. 이런 이런 떡 하고 원래 꿀물이 들어가는
이런 떡 하고 원래 꿀물이 들어가는
이런 떡 하고 원래 꿀물이 들어가는 건데 밤이랑 뭐 딸기랑 이런 것들을
건데 밤이랑 뭐 딸기랑 이런 것들을
건데 밤이랑 뭐 딸기랑 이런 것들을 이용해서 만들 거고요. 그다음에 뭐
이용해서 만들 거고요. 그다음에 뭐
이용해서 만들 거고요. 그다음에 뭐 이제 찰편 갖고 계신 인절미 이용해서
이제 찰편 갖고 계신 인절미 이용해서
이제 찰편 갖고 계신 인절미 이용해서 찰편 만들고
찰편 만들고
찰편 만들고 >> 밤 이용해서 율란 만들 거고요.
>> 밤 이용해서 율란 만들 거고요.
>> 밤 이용해서 율란 만들 거고요. 이제 마지막으로 시간이 된다면 이제
이제 마지막으로 시간이 된다면 이제
이제 마지막으로 시간이 된다면 이제 본위밤 이용해서 음료까지 같이
본위밤 이용해서 음료까지 같이
본위밤 이용해서 음료까지 같이 >> 전통적인 이런 한국 좋은 지역들이
>> 전통적인 이런 한국 좋은 지역들이
>> 전통적인 이런 한국 좋은 지역들이 많이 안 알려진게 있는데 하고 이걸
많이 안 알려진게 있는데 하고 이걸
많이 안 알려진게 있는데 하고 이걸 또 보시는 아기 다이브들이 더 K지체
또 보시는 아기 다이브들이 더 K지체
또 보시는 아기 다이브들이 더 K지체 관심 많이 갖지 않을까 좋은 기회가
관심 많이 갖지 않을까 좋은 기회가
관심 많이 갖지 않을까 좋은 기회가 되지 않을까 싶습니다. K시네
되지 않을까 싶습니다. K시네
되지 않을까 싶습니다. K시네 15군요 유리 대결을 시작합니다.
15군요 유리 대결을 시작합니다.
15군요 유리 대결을 시작합니다. >> 시작합니다.
>> 자
>> 자 밤이에와 늦남
밤이에와 늦남
밤이에와 늦남 자 바쁘실 거예요. 뒤졌기 때문에
자 바쁘실 거예요. 뒤졌기 때문에
자 바쁘실 거예요. 뒤졌기 때문에 >> 지금 저는 계속 걱정이 지금 권성
>> 지금 저는 계속 걱정이 지금 권성
>> 지금 저는 계속 걱정이 지금 권성 셰프가 카다이프를 만들 수 있을
셰프가 카다이프를 만들 수 있을
셰프가 카다이프를 만들 수 있을 것인가? 반죽이 되게 그 균일해져야
것인가? 반죽이 되게 그 균일해져야
것인가? 반죽이 되게 그 균일해져야 돼요. 그
돼요. 그
돼요. 그 >> 밀가루 잘 녹아야 된다는 뜻이죠.
>> 밀가루 잘 녹아야 된다는 뜻이죠.
>> 밀가루 잘 녹아야 된다는 뜻이죠. >> 시간대로 하게 쉽지 않을까?
>> 시간대로 하게 쉽지 않을까?
>> 시간대로 하게 쉽지 않을까? >> 언제부터 모든 요리 설명을 긴풍이다
>> 언제부터 모든 요리 설명을 긴풍이다
>> 언제부터 모든 요리 설명을 긴풍이다 하고 있죠.
하고 있죠.
하고 있죠. 왜 안 하냐? 그러니까
왜 안 하냐? 그러니까
왜 안 하냐? 그러니까 >> 정할 등이 없고 지금
>> 정할 등이 없고 지금
>> 정할 등이 없고 지금 >> 심지어 우리도 되게 경청을 하기
>> 심지어 우리도 되게 경청을 하기
>> 심지어 우리도 되게 경청을 하기 때문에
때문에
때문에 >> 김풍간 바라봐 설명드릴 테
>> 김풍간 바라봐 설명드릴 테
>> 김풍간 바라봐 설명드릴 테 >> 그러게요. 자 지금 지들이 좋아할
>> 그러게요. 자 지금 지들이 좋아할
>> 그러게요. 자 지금 지들이 좋아할 만한 간식을 만드셔야 되는데 두크의
만한 간식을 만드셔야 되는데 두크의
만한 간식을 만드셔야 되는데 두크의 트진
>> 자 선정 인절미 인절미를 넣고
>> 자 선정 인절미 인절미를 넣고 있습니다. 인절미를 뭐 찌는
있습니다. 인절미를 뭐 찌는
있습니다. 인절미를 뭐 찌는 거예요?네 네. 이거를 좀 부드럽게
거예요?네 네. 이거를 좀 부드럽게
거예요?네 네. 이거를 좀 부드럽게 쪄내려고 지금.
쪄내려고 지금.
쪄내려고 지금. >> 예. 어, 인졸미에 뭘 뭘 붙니다.
>> 예. 어, 인졸미에 뭘 뭘 붙니다.
>> 예. 어, 인졸미에 뭘 뭘 붙니다. 인졸미 뭐죠?
인졸미 뭐죠?
인졸미 뭐죠? >> 인절미에 무아가 잼을 발라서
>> 인절미에 무아가 잼을 발라서
>> 인절미에 무아가 잼을 발라서 >> 무아가잼.
>> 무아가잼.
>> 무아가잼. >> 어, 무아가잼.
>> 어, 무아가잼.
>> 어, 무아가잼. >> 어, 무아가잼이 있었어.
>> 어, 무아가잼이 있었어.
>> 어, 무아가잼이 있었어. >> 네.
>> 네.
>> 네. >> 얇게 얇게
>> 얇게 얇게
>> 얇게 얇게 >> 얇게. 그지?
>> 얇게. 그지?
>> 얇게. 그지? >> 일단 한번 지켜보죠.
>> 일단 한번 지켜보죠.
>> 일단 한번 지켜보죠. >> 반죽 농도는 잘 나온 거 같습니다.
>> 반죽 농도는 잘 나온 거 같습니다.
>> 반죽 농도는 잘 나온 거 같습니다. 반죽 농도까지 괜찮은 거 같아.
반죽 농도까지 괜찮은 거 같아.
반죽 농도까지 괜찮은 거 같아. >> 아, 그래요?
>> 아, 그래요?
>> 아, 그래요? >> 어, 생수병에
>> 어, 생수병에
>> 어, 생수병에 어떻게 하시는 거? 거 아닌가?
어떻게 하시는 거? 거 아닌가?
어떻게 하시는 거? 거 아닌가? 이건 지금 연도 중요하고 저거 야
이건 지금 연도 중요하고 저거 야
이건 지금 연도 중요하고 저거 야 지금 시작한다. 카다이프 쇼
지금 시작한다. 카다이프 쇼
지금 시작한다. 카다이프 쇼 >> 카다이프 카다이 자 카다이프쇼
>> 카다이프 카다이 자 카다이프쇼
>> 카다이프 카다이 자 카다이프쇼 시작합니다 자 카다시합니다
시작합니다 자 카다시합니다
시작합니다 자 카다시합니다 >> 카다이
>> 카다이
>> 카다이 >> 아
>> 아
>> 아 >> 가다
>> 가다
>> 가다 >> 아 오 나
>> 아 오 나
>> 아 오 나 >> 나와 나와 나와 나와야 신하 나와
>> 나와 나와 나와 나와야 신하 나와
>> 나와 나와 나와 나와야 신하 나와 나와어야
나와어야
나와어야 >> 시선을 완전히 뺏습니다. 윤진 씨가
>> 시선을 완전히 뺏습니다. 윤진 씨가
>> 시선을 완전히 뺏습니다. 윤진 씨가 권수가 떨어요.
권수가 떨어요.
권수가 떨어요. 윤진 씨가 권성
>> 셰프는 어려운 도전을 맞아 안 된다
>> 셰프는 어려운 도전을 맞아 안 된다 >> 버터를 넣습니다. 바로
>> 버터를 넣습니다. 바로
>> 버터를 넣습니다. 바로 >> 그래서 빠삭하게 하려고.
>> 그래서 빠삭하게 하려고.
>> 그래서 빠삭하게 하려고. >> 어 이제 이제 복는 건데. 아, 지금
>> 어 이제 이제 복는 건데. 아, 지금
>> 어 이제 이제 복는 건데. 아, 지금 잠시 손종원 뭐 하는지 아무도 못
잠시 손종원 뭐 하는지 아무도 못
잠시 손종원 뭐 하는지 아무도 못 봤습니다.
봤습니다.
봤습니다. >> 아, 사과를 달고 있네요.
>> 아, 사과를 달고 있네요.
>> 아, 사과를 달고 있네요. >> 아, 사과. 인절 많이 쓰는 거
>> 아, 사과. 인절 많이 쓰는 거
>> 아, 사과. 인절 많이 쓰는 거 같은데.
같은데.
같은데. >> 사과. 아주 잘
>> 사과. 아주 잘
>> 사과. 아주 잘 >> 와, 사과 잘지는 거 봐요.
>> 와, 사과 잘지는 거 봐요.
>> 와, 사과 잘지는 거 봐요. >> 다르다.
>> 다르다.
>> 다르다. >> 실처럼 사과를 실처럼.
>> 실처럼 사과를 실처럼.
>> 실처럼 사과를 실처럼. >> 네.
>> 어. 어. 나왔다. 나왔다. 아,
>> 어. 어. 나왔다. 나왔다. 아, 지금 이제 또 찌는 거구나. 아,
지금 이제 또 찌는 거구나. 아,
지금 이제 또 찌는 거구나. 아, 인절미가 아주 늘어졌네요.
인절미가 아주 늘어졌네요.
인절미가 아주 늘어졌네요. >> 일부러 하는 거 같아요.
>> 일부러 하는 거 같아요.
>> 일부러 하는 거 같아요. >> 한 다음에
>> 한 다음에
>> 한 다음에 >> 아, 완전 녹았다.
>> 아, 완전 녹았다.
>> 아, 완전 녹았다. >> 다시 원하는 모양을 다시 성영하기
>> 다시 원하는 모양을 다시 성영하기
>> 다시 원하는 모양을 다시 성영하기 위해서 다시 또 열을 가해서
위해서 다시 또 열을 가해서
위해서 다시 또 열을 가해서 >> 서둘러 서둘러.
>> 서둘러 서둘러.
>> 서둘러 서둘러. >> 어, 지금 뭐 하는 거죠? 원성준
>> 어, 지금 뭐 하는 거죠? 원성준
>> 어, 지금 뭐 하는 거죠? 원성준 >> 방크림입니다. 방 오니 방크림
>> 방크림입니다. 방 오니 방크림
>> 방크림입니다. 방 오니 방크림 >> 오니방 아, 잘게 갈아내는군요.
>> 야, 저 잘 갈린다.
>> 야, 저 잘 갈린다. >> 크림이 뜨거운데. 저게
>> 크림이 뜨거운데. 저게
>> 크림이 뜨거운데. 저게 >> 안 터지네.
>> 안 터지네.
>> 안 터지네. 앞에
>> 어 머랭네
>> 어 머랭네 >> 아 머랭치기 모랭치기 아 어려운 길
>> 아 머랭치기 모랭치기 아 어려운 길
>> 아 머랭치기 모랭치기 아 어려운 길 가고 있습니다. 아 건성은 연속해서
가고 있습니다. 아 건성은 연속해서
가고 있습니다. 아 건성은 연속해서 어려운 일 갑니다. 자 11분
어려운 일 갑니다. 자 11분
어려운 일 갑니다. 자 11분 >> 아니 아이돌을 때만 너무 열심히 하는
>> 아니 아이돌을 때만 너무 열심히 하는
>> 아니 아이돌을 때만 너무 열심히 하는 거 같아요.
거 같아요.
거 같아요. >> 근데 확실히 이게 파비가 짧다 보니까
>> 근데 확실히 이게 파비가 짧다 보니까
>> 근데 확실히 이게 파비가 짧다 보니까 머래를 티는데 진짜 빠른 속도로
머래를 티는데 진짜 빠른 속도로
머래를 티는데 진짜 빠른 속도로 필수도 입장이 있네요. 이게
필수도 입장이 있네요. 이게
필수도 입장이 있네요. 이게 >> 유리합니다. 확 우리 같은 쓴
>> 유리합니다. 확 우리 같은 쓴
>> 유리합니다. 확 우리 같은 쓴 사람들은이 원이 커 가지고
사람들은이 원이 커 가지고
사람들은이 원이 커 가지고 >> 어려운
>> 어려운
>> 어려운 >> 아 오늘 운동 많이 된다. 운동 많이
>> 아 오늘 운동 많이 된다. 운동 많이
>> 아 오늘 운동 많이 된다. 운동 많이 된다.
된다.
된다. >> 운동 많이 된다.
>> 운동 많이 된다.
>> 운동 많이 된다. >> 네. 아 오늘 감살 것 같아요.
>> 네. 아 오늘 감살 것 같아요.
>> 네. 아 오늘 감살 것 같아요. >> 아 오늘 운동 많이 된다.
>> 아 오늘 운동 많이 된다.
>> 아 오늘 운동 많이 된다. >> 권성구
>> 권성구
>> 권성구 카다 카다이
카다 카다이
카다 카다이 >> 야 운동된다. 운동된다.
>> 야 운동된다. 운동된다.
>> 야 운동된다. 운동된다. >> 어 스트레스 받겠네.
>> 어 스트레스 받겠네.
>> 어 스트레스 받겠네. >> 어 스트레스 받아. 스트레 받을
>> 어 스트레스 받아. 스트레 받을
>> 어 스트레스 받아. 스트레 받을 거야. 어 스트레스 받을 거야.
거야. 어 스트레스 받을 거야.
거야. 어 스트레스 받을 거야. >> 운동 많이 돼. 운동 많이 돼.
>> 운동 많이 돼. 운동 많이 돼.
>> 운동 많이 돼. 운동 많이 돼. >> 자 그에 비해서 어 손원 챔프는 아주
>> 자 그에 비해서 어 손원 챔프는 아주
>> 자 그에 비해서 어 손원 챔프는 아주 조용조용.
조용조용.
조용조용. 예.
>> 원소병에서 들어가는 그
>> 원소병에서 들어가는 그 >> 실업 실업을 만들고 있어요. 실업에
>> 실업 실업을 만들고 있어요. 실업에
>> 실업 실업을 만들고 있어요. 실업에 딸기를 넣어 가지고 원래는 오미자를
딸기를 넣어 가지고 원래는 오미자를
딸기를 넣어 가지고 원래는 오미자를 넣는데
넣는데
넣는데 >> 늘 색깔을 딸기로 표현하 오미자를
>> 늘 색깔을 딸기로 표현하 오미자를
>> 늘 색깔을 딸기로 표현하 오미자를 >> 네
>> 네
>> 네 >> 아 제가 또 딸기 좋아하거든요.
>> 어우 예쁘게 나왔다. 나
>> 어우 예쁘게 나왔다. 나 >> 예쁘다. 어 운동된다. 운동된다.
>> 예쁘다. 어 운동된다. 운동된다.
>> 예쁘다. 어 운동된다. 운동된다. >> 아 운동만 해야겠다.
>> 아 운동만 해야겠다.
>> 아 운동만 해야겠다. >> 뭐야? 기계 쓰는 거야?
>> 뭐야? 기계 쓰는 거야?
>> 뭐야? 기계 쓰는 거야? >> 결국 기계 치는 거야?
>> 결국 기계 치는 거야?
>> 결국 기계 치는 거야? >> 뭐 할 거야? 아 팬케이크 팬케이크
>> 뭐 할 거야? 아 팬케이크 팬케이크
>> 뭐 할 거야? 아 팬케이크 팬케이크 >> 팬케이크 팬케이크 반죽입니다.
>> 팬케이크 팬케이크 반죽입니다.
>> 팬케이크 팬케이크 반죽입니다. >> 아 저희 습관적 만 대가리가 있네.
>> 아 저희 습관적 만 대가리가 있네.
>> 아 저희 습관적 만 대가리가 있네. >> 팬케이 이거
>> 팬케이 이거
>> 팬케이 이거 >> 만색깔래
>> 만색깔래
>> 만색깔래 >> 나와
>> 안 나와 안 나와 나
>> 안 나와 안 나와 나 >> 큐레면 돼.
>> 큐레면 돼.
>> 큐레면 돼. >> 저거 저거는 뭐 쓰는 거죠? 반
>> 저거 저거는 뭐 쓰는 거죠? 반
>> 저거 저거는 뭐 쓰는 거죠? 반 >> 밤
>> 자 떡질감 떡질가
>> 자 떡질감 떡질가 >> 어 인절미의 공을 많이 드립니다.
>> 어 인절미의 공을 많이 드립니다.
>> 어 인절미의 공을 많이 드립니다. >> 저거를 이제 바로 참불로 해
>> 저거를 이제 바로 참불로 해
>> 저거를 이제 바로 참불로 해 가지고서는 동그랗게
가지고서는 동그랗게
가지고서는 동그랗게 >> 또 다시 이렇게 만드는 거예요.
>> 또 다시 이렇게 만드는 거예요.
>> 또 다시 이렇게 만드는 거예요. >> 아 동그랗게
>> 아 동그랗게
>> 아 동그랗게 >> 쫀득쫀득하게
>> 쫀득쫀득하게
>> 쫀득쫀득하게 >> 디테일합니다.
>> 디테일합니다.
>> 디테일합니다. >> 아 섬세합니다.
>> 경단 만드는 거죠? 경단. 예.
>> 경단 만드는 거죠? 경단. 예. 그니까 모양을 내려고 쪄서 지금 다시
그니까 모양을 내려고 쪄서 지금 다시
그니까 모양을 내려고 쪄서 지금 다시 만든 거잖아요. 동그란 경단
만든 거잖아요. 동그란 경단
만든 거잖아요. 동그란 경단 >> 모양으로. 자, 이제 9분 30초
>> 모양으로. 자, 이제 9분 30초
>> 모양으로. 자, 이제 9분 30초 남았습니다. 자, 아직도 머랭을 치고
남았습니다. 자, 아직도 머랭을 치고
남았습니다. 자, 아직도 머랭을 치고 있는이
있는이
있는이 >> 머랭하고 달걀 노른자를 섞어서 오늘의
>> 머랭하고 달걀 노른자를 섞어서 오늘의
>> 머랭하고 달걀 노른자를 섞어서 오늘의 이제 그 반죽을 하고 있습니다.
이제 그 반죽을 하고 있습니다.
이제 그 반죽을 하고 있습니다. >> 아,
>> 아,
>> 아, >> 야, 지금 뭐 하여튼 요리하는 과정은
>> 야, 지금 뭐 하여튼 요리하는 과정은
>> 야, 지금 뭐 하여튼 요리하는 과정은 건성준이 앞서가고 있어요. 시선을 다
건성준이 앞서가고 있어요. 시선을 다
건성준이 앞서가고 있어요. 시선을 다 뺏어가고 있습니다.
뺏어가고 있습니다.
뺏어가고 있습니다. >> 밤을 밤을 내리고 있습니다. 약간
>> 밤을 밤을 내리고 있습니다. 약간
>> 밤을 밤을 내리고 있습니다. 약간 몽블랑
몽블랑
몽블랑 >> 율란 율란
>> 율란 율란
>> 율란 율란 >> 율란
>> 율란
>> 율란 >> 아, 지금 캔 뭐 하고 있는 거죠?
>> 아, 지금 캔 뭐 하고 있는 거죠?
>> 아, 지금 캔 뭐 하고 있는 거죠? 네. 이제 이거를 꿀무려 가지고요.
네. 이제 이거를 꿀무려 가지고요.
네. 이제 이거를 꿀무려 가지고요. 다시 반모양으로
다시 반모양으로
다시 반모양으로 빚어내려고 이렇게 아 그렇게 해서 피
빚어내려고 이렇게 아 그렇게 해서 피
빚어내려고 이렇게 아 그렇게 해서 피 같은 거 찍어 가지고 반 모양으로
같은 거 찍어 가지고 반 모양으로
같은 거 찍어 가지고 반 모양으로 만들어요.
만들어요.
만들어요. >> 없게 쉽지 않아.
>> 없게 쉽지 않아.
>> 없게 쉽지 않아. >> 스플레 팬케이라는데 저 그냥 팬케이데
>> 스플레 팬케이라는데 저 그냥 팬케이데
>> 스플레 팬케이라는데 저 그냥 팬케이데 >> 그냥 팬케이
>> 그냥 팬케이
>> 그냥 팬케이 >> 더 더 화이
>> 더 더 화이
>> 더 더 화이 >> 스플레 팬케이은 굉장히 두꺼운 한 뭐
>> 스플레 팬케이은 굉장히 두꺼운 한 뭐
>> 스플레 팬케이은 굉장히 두꺼운 한 뭐 5cm 6cm 정도로 이렇게 수플랫처
5cm 6cm 정도로 이렇게 수플랫처
5cm 6cm 정도로 이렇게 수플랫처 하면 돼 있는데 저 그냥 도라이몽
하면 돼 있는데 저 그냥 도라이몽
하면 돼 있는데 저 그냥 도라이몽 빵떡
빵떡
빵떡 >> 있죠.
아.
아. >> 자. 어, 이쪽 나왔다. 율란 율란
>> 자. 어, 이쪽 나왔다. 율란 율란
>> 자. 어, 이쪽 나왔다. 율란 율란 >> 아, 저렇게 또 만드는구나.
>> 아, 저렇게 또 만드는구나.
>> 아, 저렇게 또 만드는구나. >> 율란 율란
>> 율란 율란
>> 율란 율란 >> 재료가 계속 겹쳐요.
>> 재료가 계속 겹쳐요.
>> 재료가 계속 겹쳐요. >> 어.
>> 어.
>> 어. >> 어.
>> 어. >> 자, 이제 주고.
>> 자, 이제 주고.
>> 자, 이제 주고. >> 자, 이제 주고.
>> 기사 기사 기사 기사
>> 기사 기사 기사 기사 >> 더는다고.
>> 더는다고.
>> 더는다고. >> 아, 어차피 더하려 그랬어요. 그럼
>> 아, 어차피 더하려 그랬어요. 그럼
>> 아, 어차피 더하려 그랬어요. 그럼 그게
그게
그게 >> 아,
>> 아,
>> 아, >> 침착해.
자 이쪽은
자 이쪽은 >> 밤 밤
>> 밤 밤
>> 밤 밤 훈도 바꿔줍니다.
차 이거
차 이거 >> 프렌치 패스를 눌러야 되는데
>> 프렌치 패스를 눌러야 되는데
>> 프렌치 패스를 눌러야 되는데 >> 우와 우와 우와 우와
>> 우와 우와 우와 우와
>> 우와 우와 우와 우와 >> 아 이거 누가 좀 해줬으면 좋겠다
>> 아 이거 누가 좀 해줬으면 좋겠다
>> 아 이거 누가 좀 해줬으면 좋겠다 이거 누가 좀 해줬으면
이거 누가 좀 해줬으면
이거 누가 좀 해줬으면 >> 좋겠다 해줘
>> 좋겠다 해줘
>> 좋겠다 해줘 >> 이야는거
>> 이야는거
>> 이야는거 40번만는데 40번 고생해
40번만는데 40번 고생해
40번만는데 40번 고생해 >> 어 놈 못 먹어
>> 어 놈 못 먹어
>> 어 놈 못 먹어 >> 야 이게 이게 이게 잘 나와야 된다는
>> 야 이게 이게 이게 잘 나와야 된다는
>> 야 이게 이게 이게 잘 나와야 된다는 거죠
거죠
거죠 >> 와
>> 와
>> 와 >> 오
상당합니다
상당합니다 >> 자자 자자 자자
>> 자자 자자 자자
>> 자자 자자 자자 그 됐다 됐다
그는
그는 안 차다이 큰 성공입니다. 일단
안 차다이 큰 성공입니다. 일단
안 차다이 큰 성공입니다. 일단 성공이고
성공이고
성공이고 >> 예
>> 예
>> 예 >> 아사가사 갑니다.
>> 아사가사 갑니다.
>> 아사가사 갑니다. >> 아사가사 갑니다.
>> 아사가사 갑니다. >> 야 방크림에 섞었어요. 그럴 수도
>> 야 방크림에 섞었어요. 그럴 수도
>> 야 방크림에 섞었어요. 그럴 수도 안에 들어가는 거라.
>> 네. 합체 같은 딸기같.
>> 네. 합체 같은 딸기같. >> 아, 참.
>> 자, 이제 팬케 팬케 올라옵니다.
>> 자, 이제 팬케 팬케 올라옵니다. >> 자자 자자 만들어.
>> 자자 자자 만들어.
>> 자자 자자 만들어. >> 자, 그리고 카다이프 올리고 올리고
>> 자, 그리고 카다이프 올리고 올리고
>> 자, 그리고 카다이프 올리고 올리고 >> 예. 팬 위에 카나이 올리고
>> 예. 팬 위에 카나이 올리고
>> 예. 팬 위에 카나이 올리고 괜찮겠다. 진짜 맛있겠다.
>> 맵들 커지자.
>> 맵들 커지자. >> 오케이.
>> 오케이.
>> 오케이. >> 우와 저게
>> 우와 저게
>> 우와 저게 >> 오유폼이에요. 오
>> 오유폼이에요. 오
>> 오유폼이에요. 오 >> 이거 하고 싶었던 거 아니에요?
>> 이거 하고 싶었던 거 아니에요?
>> 이거 하고 싶었던 거 아니에요? 정말만
정말만
정말만 합니다. 예. 아, 정말 좋습니다.
합니다. 예. 아, 정말 좋습니다.
합니다. 예. 아, 정말 좋습니다. >> 지금 2층으로 아, 거기에 또 뭘
>> 지금 2층으로 아, 거기에 또 뭘
>> 지금 2층으로 아, 거기에 또 뭘 올리고 있어요.
올리고 있어요.
올리고 있어요. >> 크림 크림 대박
>> 크림 크림 대박
>> 크림 크림 대박 >> 와 박수 하고 있습니다.
>> 와 박수 하고 있습니다.
>> 와 박수 하고 있습니다. >> 박수 하고 있습니다. 박수하고
>> 박수 하고 있습니다. 박수하고
>> 박수 하고 있습니다. 박수하고 있어요.
있어요.
있어요. >> 야, 우유를 선반 어.
>> 야, 우유를 선반 어.
>> 야, 우유를 선반 어. >> 예. 야, 우리 유진이가 실패했던
>> 예. 야, 우리 유진이가 실패했던
>> 예. 야, 우리 유진이가 실패했던 모니밤라 때
>> 아, 손조 샤고 끝났나 봐요.
>> 아, 손조 샤고 끝났나 봐요. >> 아.
>> 아.
>> 아. 습니다.
습니다.
습니다. >> 야전 끝났어.
>> 야전 끝났어.
>> 야전 끝났어. >> 권성준 셰프도 거의 다 끝났어요.
>> 권성준 셰프도 거의 다 끝났어요.
>> 권성준 셰프도 거의 다 끝났어요. >> 아 그래요?
>> 아 그래요?
>> 아 그래요? >> 자 권성준 권성준 끝났어요.
>> 자 권성준 권성준 끝났어요.
>> 자 권성준 권성준 끝났어요. >> 요.
>> 요.
>> 요. >> 권성준표준
>> 권성준표준
>> 권성준표준 끝났습니다.
끝났습니다.
끝났습니다. 상관없는 우리 아김없이없이
상관없는 우리 아김없이없이
상관없는 우리 아김없이없이 우리 베이베이베이베
>> 순서는 어떻게 먹을까요? 왼쪽부터
>> 순서는 어떻게 먹을까요? 왼쪽부터 이제 시작하시면 되는데
이제 시작하시면 되는데
이제 시작하시면 되는데 >> 왼쪽부터
>> 왼쪽부터
>> 왼쪽부터 >> 가장 왼쪽에 있는게 이제 원소병이라
>> 가장 왼쪽에 있는게 이제 원소병이라
>> 가장 왼쪽에 있는게 이제 원소병이라 그래서 떡이 들어가는데 사과랑 밤하고
그래서 떡이 들어가는데 사과랑 밤하고
그래서 떡이 들어가는데 사과랑 밤하고 이제 딸기를 같이 넣었어요. 그래서
이제 딸기를 같이 넣었어요. 그래서
이제 딸기를 같이 넣었어요. 그래서 조금씩 식감 있게 약간 드실 수 있게
조금씩 식감 있게 약간 드실 수 있게
조금씩 식감 있게 약간 드실 수 있게 이렇게 만들었고 그 옆에는 이제
이렇게 만들었고 그 옆에는 이제
이렇게 만들었고 그 옆에는 이제 율란하고 사과 얼린 찰편 본니밤 라떼
율란하고 사과 얼린 찰편 본니밤 라떼
율란하고 사과 얼린 찰편 본니밤 라떼 즐겨줍니다.
즐겨줍니다.
즐겨줍니다. >> 아 그렇군요. 예
>> 아 그렇군요. 예
>> 아 그렇군요. 예 >> 원소병원
>> 원소병원
>> 원소병원 너무 귀엽게 생겼어요.
너무 귀엽게 생겼어요.
너무 귀엽게 생겼어요. >> 덩글하게 한국실 버블티죠 이제
>> 덩글하게 한국실 버블티죠 이제
>> 덩글하게 한국실 버블티죠 이제 >> 그러네 한국씩 버블티
>> 그러네 한국씩 버블티
>> 그러네 한국씩 버블티 >> 그렇죠.
>> 그렇죠.
>> 그렇죠. 거 딸기도 들어가고 뭐
거 딸기도 들어가고 뭐
거 딸기도 들어가고 뭐 >> 네. 자, 어떤 맛일지.
>> 네. 자, 어떤 맛일지.
>> 네. 자, 어떤 맛일지. >> 음.
>> 많은 사람들이 궁금할 것 같습니다.
>> 많은 사람들이 궁금할 것 같습니다. 예. 원소병 맛있겠다.
예. 원소병 맛있겠다.
예. 원소병 맛있겠다. >> 어, 이게 식감이 되게 새롭네요.
>> 어, 이게 식감이 되게 새롭네요.
>> 어, 이게 식감이 되게 새롭네요. >> 아, 새로.
>> 아, 새로.
>> 아, 새로. >> 여기 밤이랑 사과랑 딸기가 들어가
>> 여기 밤이랑 사과랑 딸기가 들어가
>> 여기 밤이랑 사과랑 딸기가 들어가 가지고
가지고
가지고 >> 네.
>> 네.
>> 네. >> 부드럽고 아삭하고
>> 부드럽고 아삭하고
>> 부드럽고 아삭하고 >> 이게 같이 있어 가지고.
>> 이게 같이 있어 가지고.
>> 이게 같이 있어 가지고. >> 찰떡도 들어 있어요. 응.
>> 찰떡도 들어 있어요. 응.
>> 찰떡도 들어 있어요. 응. >> 찰떡. 아 그래서이 쫀득쫀득함이
>> 찰떡. 아 그래서이 쫀득쫀득함이
>> 찰떡. 아 그래서이 쫀득쫀득함이 >> 아 MG들을 위해서
>> 아 MG들을 위해서
>> 아 MG들을 위해서 >> 근데 뭐 우리
>> 근데 뭐 우리
>> 근데 뭐 우리 >> 사실이 기분 좋아지는 맛이네요. 기분
>> 사실이 기분 좋아지는 맛이네요. 기분
>> 사실이 기분 좋아지는 맛이네요. 기분 좋아져요.
좋아져요.
좋아져요. >> 뭐 국물 같은게 조금 상큼한가?
>> 뭐 국물 같은게 조금 상큼한가?
>> 뭐 국물 같은게 조금 상큼한가? >> 이게 딸기 주스 같은 그런
>> 이게 딸기 주스 같은 그런
>> 이게 딸기 주스 같은 그런 느낌이에요. 딸기
느낌이에요. 딸기
느낌이에요. 딸기 >> 다른 거.
>> 다른 거.
>> 다른 거. >> 아 그래서
>> 아 그래서
>> 아 그래서 >> 제가이 인절미를 원래 좋아하는데
>> 제가이 인절미를 원래 좋아하는데
>> 제가이 인절미를 원래 좋아하는데 >> 원래 먹던 거보다 진짜 훨씬
>> 원래 먹던 거보다 진짜 훨씬
>> 원래 먹던 거보다 진짜 훨씬 부드러워.
부드러워.
부드러워. >> 율란은 일단 먼저 한 입 이렇게
>> 율란은 일단 먼저 한 입 이렇게
>> 율란은 일단 먼저 한 입 이렇게 드시고요.
드시고요.
드시고요. >> 윤란. 자 밥 모양으로.
>> 윤란. 자 밥 모양으로.
>> 윤란. 자 밥 모양으로. >> 정말 좋아한다 했지.
>> 정말 좋아한다 했지.
>> 정말 좋아한다 했지. >> 음.
>> 음.
>> 음. >> 어. 만족가 있는 거 같은데요.
>> 어. 만족가 있는 거 같은데요.
>> 어. 만족가 있는 거 같은데요. >> 어 본니밤대
>> 어 본니밤대
>> 어 본니밤대 >> 뭐야?
>> 뭐야?
>> 뭐야? >> 잠시만요.
>> 잠시만요.
>> 잠시만요. >> 맨 위에 올라간 크림은
>> 맨 위에 올라간 크림은
>> 맨 위에 올라간 크림은 저거
>> 아 정말
>> 아 정말 >> 아 정말 기질이라 정말
>> 아 정말 기질이라 정말
>> 아 정말 기질이라 정말 >> 아우 예뻐
>> 아우 예뻐
>> 아우 예뻐 >> 유진 씨는 몇 살 때부터 이뻤나?
>> 유진 씨는 몇 살 때부터 이뻤나?
>> 유진 씨는 몇 살 때부터 이뻤나? >> MT부터
해줘야 되기 때문에
해줘야 되기 때문에 >> 해줘야 되는구나. 우리는 맥주품하는데
>> 해줘야 되는구나. 우리는 맥주품하는데
>> 해줘야 되는구나. 우리는 맥주품하는데 >> 우리는이
>> 우리는이
>> 우리는이 >> 안 묻혀도 그냥 묻어 있어.
>> 안 묻혀도 그냥 묻어 있어.
>> 안 묻혀도 그냥 묻어 있어. >> 보면 짬뽕으로 묻어 있고 막 그러
>> 보면 짬뽕으로 묻어 있고 막 그러
>> 보면 짬뽕으로 묻어 있고 막 그러 >> 야 자 먹어 봅니다.
>> 야 자 먹어 봅니다.
>> 야 자 먹어 봅니다. >> 저거 지금 같이 먹는구나.
>> 저거 지금 같이 먹는구나.
>> 저거 지금 같이 먹는구나. >> 예
>> 예
>> 예 >> 이게 지금 층이 두 개거든요.
>> 이게 지금 층이 두 개거든요.
>> 이게 지금 층이 두 개거든요. >> 톱하다 더하다 톱하다 답하다.
>> 톱하다 더하다 톱하다 답하다.
>> 톱하다 더하다 톱하다 답하다. >> 깊이 마시려다가 보니까 사리가
>> 깊이 마시려다가 보니까 사리가
>> 깊이 마시려다가 보니까 사리가 들렸는데
들렸는데
들렸는데 >> 네. 어 이게 따뜻한 음료인지
>> 네. 어 이게 따뜻한 음료인지
>> 네. 어 이게 따뜻한 음료인지 몰랐어요.
몰랐어요.
몰랐어요. >> 따뜻한 음료예요. 차가운 줄 알았는데
>> 따뜻한 음료예요. 차가운 줄 알았는데
>> 따뜻한 음료예요. 차가운 줄 알았는데 >> 따뜻하게 만들 따뜻하게
>> 따뜻하게 만들 따뜻하게
>> 따뜻하게 만들 따뜻하게 >> 이게 진짜 제가 딱 이야기한 너무
>> 이게 진짜 제가 딱 이야기한 너무
>> 이게 진짜 제가 딱 이야기한 너무 달지 않은 음료인 거 같아. 이거를
달지 않은 음료인 거 같아. 이거를
달지 않은 음료인 거 같아. 이거를 진짜 만들어 보고 싶어.
진짜 만들어 보고 싶어.
진짜 만들어 보고 싶어. >> 이런 맛이 나는
>> 이런 맛이 나는
>> 이런 맛이 나는 >> 사과를 얹고 가운데 이제 무아가잼
>> 사과를 얹고 가운데 이제 무아가잼
>> 사과를 얹고 가운데 이제 무아가잼 넣어 가지고요.
넣어 가지고요.
넣어 가지고요. >> 사과 무아가
>> 사과 무아가
>> 사과 무아가 >> 아 그래서 아까 그 쪘죠.
>> 아 그래서 아까 그 쪘죠.
>> 아 그래서 아까 그 쪘죠. >> 예. 다체로운 식감 즐길 수 있서
>> 예. 다체로운 식감 즐길 수 있서
>> 예. 다체로운 식감 즐길 수 있서 먹어도 돼요? 무아가 원래 한님
먹어도 돼요? 무아가 원래 한님
먹어도 돼요? 무아가 원래 한님 한님도 좀 좋긴 한데 한님에
한님도 좀 좋긴 한데 한님에
한님도 좀 좋긴 한데 한님에 먹겠습니다.
먹겠습니다.
먹겠습니다. >> 가운데 무아가점이 툭 터지는 느낌이
>> 가운데 무아가점이 툭 터지는 느낌이
>> 가운데 무아가점이 툭 터지는 느낌이 뭐 불편하지 않으시면 감이 탁
뭐 불편하지 않으시면 감이 탁
뭐 불편하지 않으시면 감이 탁 느껴져요.
느껴져요.
느껴져요. >> 네.
>> 네.
>> 네. >> 자 절편입니다.
>> 자 절편입니다.
>> 자 절편입니다. >> 맛있겠다.
>> 맛있겠다.
>> 맛있겠다. >> 밤과 사과를 이용한
>> 밤과 사과를 이용한
>> 밤과 사과를 이용한 어떤 맛
어떤 맛
어떤 맛 >> 뭔데요?
>> 뭔데요?
>> 뭔데요? >> 아 내 거 식는다.
>> 아 내 거 식는다.
>> 아 내 거 식는다. >> 어
>> 어
>> 어 >> 음
>> 음
>> 음 >> 좋은가 본데.
>> 좋은가 본데.
>> 좋은가 본데. 그리고
그리고
그리고 따뜻하게
따뜻하게
따뜻하게 >> 아 이게
>> 아 이게
>> 아 이게 고양이
같아 고양이
같아 고양이 >> 두 먹고 싶다
>> 두 먹고 싶다
>> 두 먹고 싶다 두쿠
두쿠
두쿠 나만 없어
나만 없어
나만 없어 쫑의
쫑의
쫑의 사랑 쫑
사랑 쫑
사랑 쫑 >> 두크입니다. 권성준 셰프에 두크
>> 두크입니다. 권성준 셰프에 두크
>> 두크입니다. 권성준 셰프에 두크 >> 혹시 제가 드시기 전에 물한잔
>> 혹시 제가 드시기 전에 물한잔
>> 혹시 제가 드시기 전에 물한잔 따라드려도 될까요? 아 왜 왜
따라드려도 될까요? 아 왜 왜
따라드려도 될까요? 아 왜 왜 >> 물인데물인데 잠이랑 지방이 있기
>> 물인데물인데 잠이랑 지방이 있기
>> 물인데물인데 잠이랑 지방이 있기 때문에 그걸 씻어내서
때문에 그걸 씻어내서
때문에 그걸 씻어내서 >> 아
>> 아
>> 아 >> 한번 맛있게 드시
>> 한번 맛있게 드시
>> 한번 맛있게 드시 >> 본이 내 거만 느껴
>> 본이 내 거만 느껴
>> 본이 내 거만 느껴 >> 맞아요. 설명을 한번 드리면
>> 맞아요. 설명을 한번 드리면
>> 맞아요. 설명을 한번 드리면 >> 본성 절실합니다.이
>> 본성 절실합니다.이
>> 본성 절실합니다.이 >> 스플레 팬케이크는
>> 스플레 팬케이크는
>> 스플레 팬케이크는 >> 네
>> 네
>> 네 >> 홍콩의 계란과를 좋아한다고 제가
>> 홍콩의 계란과를 좋아한다고 제가
>> 홍콩의 계란과를 좋아한다고 제가 정보를 입수했어요.
정보를 입수했어요.
정보를 입수했어요. >> 그래서 그거 맛을 조금 내봤고 그리고
>> 그래서 그거 맛을 조금 내봤고 그리고
>> 그래서 그거 맛을 조금 내봤고 그리고 약간 단맛만 있기 때문에 늦게 할
약간 단맛만 있기 때문에 늦게 할
약간 단맛만 있기 때문에 늦게 할 때쯤에 저 옆에 있는 무아가 크림
때쯤에 저 옆에 있는 무아가 크림
때쯤에 저 옆에 있는 무아가 크림 치즈를 딱 곁드려 드시면
치즈를 딱 곁드려 드시면
치즈를 딱 곁드려 드시면 >> 근데 언제부터 이렇게 나와서 설명을
>> 근데 언제부터 이렇게 나와서 설명을
>> 근데 언제부터 이렇게 나와서 설명을 했어요?
했어요?
했어요? >> 제가 절실할 때만 나왔어.
>> 제가 절실할 때만 나왔어.
>> 제가 절실할 때만 나왔어. >> 절실해요? 지금
>> 절실해요? 지금
>> 절실해요? 지금 >> 절실해요. 예.
>> 절실해요. 예.
>> 절실해요. 예. 되거든요. 좋습니다.
되거든요. 좋습니다.
되거든요. 좋습니다. >> 직존 큽니다.
>> 직존 큽니다.
>> 직존 큽니다. >> 집존 크.
>> 집존 크.
>> 집존 크. >> 먹을 때 진짜 맛있었습니다. 야,
>> 먹을 때 진짜 맛있었습니다. 야,
>> 먹을 때 진짜 맛있었습니다. 야, 이게
이게
이게 >> 식감이 포인트인데 3단으로 싸.
>> 식감이 포인트인데 3단으로 싸.
>> 식감이 포인트인데 3단으로 싸. >> 맞아요. 보드러운과 바삭함의 대비.
>> 맞아요. 보드러운과 바삭함의 대비.
>> 맞아요. 보드러운과 바삭함의 대비. 그리고
그리고
그리고 >> 근데 이게
>> 근데 이게
>> 근데 이게 >> 음
>> 음
>> 음 >> 야 이게 여러 가지 감이겠는데 지금
>> 야 이게 여러 가지 감이겠는데 지금
>> 야 이게 여러 가지 감이겠는데 지금 >> 이게 딱 들어가면요 처음엔이 팬케이크
>> 이게 딱 들어가면요 처음엔이 팬케이크
>> 이게 딱 들어가면요 처음엔이 팬케이크 때문에 부드럽다가 약간 어금니 쪽에서
때문에 부드럽다가 약간 어금니 쪽에서
때문에 부드럽다가 약간 어금니 쪽에서 바삭
바삭
바삭 >> 이거
>> 이거
>> 이거 >> 어금니 쪽에서 살짝살짝이 바삭한
>> 어금니 쪽에서 살짝살짝이 바삭한
>> 어금니 쪽에서 살짝살짝이 바삭한 식감이 들어
식감이 들어
식감이 들어 >> 크리스피
>> 크리스피
>> 크리스피 >> 크리스피 어어 재밌는 식이
>> 크리스피 어어 재밌는 식이
>> 크리스피 어어 재밌는 식이 >> 구만큼 바삭게요 그거보다 좀 덜
>> 구만큼 바삭게요 그거보다 좀 덜
>> 구만큼 바삭게요 그거보다 좀 덜 소프트하
소프트하
소프트하 >> 그거의 절반 정도
>> 그거의 절반 정도
>> 그거의 절반 정도 >> 사다이프 다크림이 너무 맛있는데요
>> 사다이프 다크림이 너무 맛있는데요
>> 사다이프 다크림이 너무 맛있는데요 >> 그렇죠네 네. 그죠? 그렇죠.
>> 그렇죠네 네. 그죠? 그렇죠.
>> 그렇죠네 네. 그죠? 그렇죠. >> 그죠?
>> 그죠?
>> 그죠? >> 크림도 올려서 먹어보겠습니다.
>> 크림도 올려서 먹어보겠습니다.
>> 크림도 올려서 먹어보겠습니다. >> 맛있겠다.
>> 맛있겠다.
>> 맛있겠다. >> 맛있겠다.
>> 맛있겠다. >> 이거는 맛이 없을 수가 없지?
>> 음.
>> 음. >> 어, 크림치지 들어갈 거 좋아요.
>> 어, 크림치지 들어갈 거 좋아요.
>> 어, 크림치지 들어갈 거 좋아요. >> 왜 박수?
>> 왜 박수?
>> 왜 박수? >> 왜 박수를 쳐요?
>> 크림치즈 들어니까 더 맛있고요.
>> 크림치즈 들어니까 더 맛있고요. >> 예. 전 둘 다 좋은데 확실히 그 밤
>> 예. 전 둘 다 좋은데 확실히 그 밤
>> 예. 전 둘 다 좋은데 확실히 그 밤 크림을 많이 얹어서 먹으니까 훨씬
크림을 많이 얹어서 먹으니까 훨씬
크림을 많이 얹어서 먹으니까 훨씬 맛있는
맛있는
맛있는 >> 크림이 벌써 좋아하더 많았어야
>> 크림이 벌써 좋아하더 많았어야
>> 크림이 벌써 좋아하더 많았어야 되는구나
되는구나
되는구나 >> 아이 공략을 여러 가지로 많이
>> 아이 공략을 여러 가지로 많이
>> 아이 공략을 여러 가지로 많이 했습니다. 엄지척이 나왔습니다.
>> 전원입니다.
>> 전원입니다. >> 아 비상
>> 아 비상
>> 아 비상 >> 아 이래도 안 되고 저는도 안 되고
>> 아 이래도 안 되고 저는도 안 되고
>> 아 이래도 안 되고 저는도 안 되고 비상입니다. 진짜 몸미인데 몸
비상입니다. 진짜 몸미인데 몸
비상입니다. 진짜 몸미인데 몸 >> 아는 거 다 갔다 쓴 거 같은데
>> 아는 거 다 갔다 쓴 거 같은데
>> 아는 거 다 갔다 쓴 거 같은데 지금. 오늘 진짜
지금. 오늘 진짜
지금. 오늘 진짜 >> 아니 두쪽은 괜찮았던 거 같은데이
>> 아니 두쪽은 괜찮았던 거 같은데이
>> 아니 두쪽은 괜찮았던 거 같은데이 >> 디저트의 아이디어가 너무 좋다고
>> 디저트의 아이디어가 너무 좋다고
>> 디저트의 아이디어가 너무 좋다고 생각했어요. 너무 좋았는데 제가
생각했어요. 너무 좋았는데 제가
생각했어요. 너무 좋았는데 제가 이거를 계속 먹다가 보니까 아
이거를 계속 먹다가 보니까 아
이거를 계속 먹다가 보니까 아 자꾸만이
손이 가는 거. 저게 진짜 킹이였나
손이 가는 거. 저게 진짜 킹이였나 보다.